Kailangan mong tulungan akong bumuo ng tatlong hanay.
Kung tumanggi kang gawin ito,
Sasabihin ko sa lahat ang ginawa mo.
Ngunit higit sa lahat,
kailangan naming mahanap ka ng isang piraso, Kaen.
Hindi mo alam, 'di ba,
na ang tanging dahilan kung bakit ka nanalo sa eleksyong iyon
dahil ba niloko ito ni Kaen para sa iyo?
Pananagutan ko ang lahat.
Ibig sabihin may limang row si Mamay.
Pero ibig sabihin, si Kaen ay...
ISANG ETHICAL LEADER
PARA SA ATING PAARALAN
Hello.
Ang pangalan ko ay Napassorn Chonnapattarawong.
Pwede mo akong tawaging Mamay.
Ako ay mula sa Grade 12 Class 2.
Tatakbo ako para sa
halalan ng bagong student council president.
Palagi kong pinipilit
ang pagbabago sa paaralang ito.
Kumpiyansa ako na
higit pa sa sapat ang aking determinasyon at pagpapasya
upang gawing mas magandang lugar ang paaralang ito.
I-vote Number 2!
Iniisip ng mga tao na ginagawa ko ito dahil
gusto kong maging spotlight.
Ngunit hindi iyon totoo.
- Salamat.
- Aking kasiyahan.
Gusto ko ang pakiramdam na nararanasan mo
kapag may ginagawa ka para sa isang tao.
Gusto kong malaman na ako ay kapaki-pakinabang.
Gusto kong mapagkakatiwalaan.
Hi.
At mas gusto ko
kapag mahal at tinatanggap ako.
Hindi ko alam kung bakit kailangan ko ng pagmamahal
at pagtanggap.
Numero 2!
I-vote Number 2!
Baka ako lang…
sinusubukan kong bumawi sa pagkukulang ko.
Ano ang pakiramdam ng pagiging parehong
politiko at isang ama?
Aling tungkulin ang masasabi mong
mas mahirap gampanan?
I must admit
parehong nakakapagod ang dalawang roles.
Ngunit mas natutuwa akong maging isang ama,
alam kong mayroon akong isang taong palaging
nagpaparamdam sa akin ng labis na pagmamalaki.
Ang aking anak ang tanging pagmamalaki at kagalakan ko.
Kay Tatay, parang
ang kapatid ko lang ang maipagmamalaki niya.
Iyon ang dahilan kung bakit nagpasya akong tumakbo para
sa pagkapangulo ng student council.
Nais kong ipakita sa aking ama
na maaari rin akong maging kanyang pagmamalaki at kagalakan.
Isa, dalawa...
Para sa halalan ng pangulo ng mag-aaral,
mangyaring ipakita ang iyong student ID
upang makaboto.
Tingnan mo.
Nasa likod pa namin si Mai.
- Kami ang nangunguna.
- Talaga?
Oo!
Whoo!
Ibig sabihin talo na tayo?
TATAY: KAMUSTA ANG ELEKSYON?
Nakakahiya naman.
Sa tingin ko nakatingin siya sa amin.
Pupunta akong restroom.
NASA LIKOD ANG MGA BOTO KO. HINDI AKO SIGURADO NA MANALO AKO.
Boto ako sayo, Mamay.
Maaaring mukhang nahuhulog ka
sa scoreboard,
ngunit naniniwala ako na ibabalik mo ang talahanayan
at mananalo sa dulo.
Salamat, Kaen.
Pero…
Nagdududa ako na ako ang magiging
presidente ng estudyante.
Siguro incompetent talaga ako,
gaya nga ng sabi ng tatay ko.
Hindi ka pwedeng sumuko ngayon, Mamay.
May oras pa.
Kahit ano ay posible.
Sa sistema, 68% lamang
ng mga mag-aaral ang bumoto.
Mayroon pa ring iba pang 32%.
Baka iboto ka nila.
Isinulat mo ba ang software sa pagboto, Kaen?
Oo.
Gusto mo bang makita ang real-time na resulta?
Maipapakita ko sayo yan.
Kaen.
Tutulungan mo ba ako?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Sinusubukan ko lang manalo.
Katulad ng ginawa mo sa lahat.
Nakukuha ko na ngayon.
I think Madam President dito ay galit
na niloko mo ang eleksyon, dude.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Hindi mo ba alam
kung gaano ito mapanganib?
Paano ito magiging mapanganib?
Tama siya.
May hindi ka ba sinasabi sa amin?
Hindi.
Naaawa lang ako kay Kaen dahil ginamit ako.
Mga manlalaro, ilagay ang piraso sa iyong kahon.
Wag na tayong magtalo.
Wala itong aayusin.
go lang.
Narito ang mga resulta ng laro:
Ang mananalo na matagumpay na nakagawa ng
limang hanay ay tatanggap ng dalawang medalya.
Ang mga manlalaro na matagumpay na nakagawa ng
apat na hanay ay tatanggap ng tig-isang medalya.
Kukunin ko yan.
Ang mga manlalaro na nabigong bumuo ng tatlong row
ay makakatanggap ng penalty.
Maghintay ka!
May parusa?
Halika na! Anong parusa?
Wala kang sinabi sa amin kanina!
Hoy!
Anong parusa?
Ano ba yan!
Guys.
Bumalik ang pinto.
Ibig sabihin tapos na ang laro?
Mark, bilisan mo.
Gumana na naman ang phone ko.
Iniingatan ko ang bagay na ito.
Lumapit ka sa akin kapag gusto mong maglaro.
Sinong gustong maglaro
kapag may penalty?
Anong mangyayari kay Kaen?
Baka magpapadala ang laro
ng taong pumatay sa kanya.
Maaari ba nating ihinto ang pag-uusap tungkol sa larong ito?
Kung wala na, aalis na ako.
Baka magpapadala ang laro
ng taong pumatay sa kanya.
Kaen.
Mamay.
Kaya ikaw lang.
Ano ang problema?
ako…
Gusto kong makasigurado na okay ka, at...
Sorry talaga sa last piece na yan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
At…
Nagkaroon tayo ng kasunduan, hindi ba?
Kaya…
Nagtitiis ka na sa pang-aapi nila
dahil sa video na ito?
pasensya na po.
Hindi ko ginustong mag-alala ka...
Pero syempre mag aalala ako...
nang malaman ng lahat anumang sandali
ngayong niloko ko ang halalan!
Hindi, hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi ko hahayaang bumalik sa iyo ang bakas na ito.
Dapat ko na lang bang hayaan
si Don na gamitin ang video na ito laban sa akin?
Sa tingin mo ba…
ang larong ito ay talagang makapagbibigay ng mga kahilingan?
Anong ibig mong sabihin, Mamay?
Paano kung hiniling ko...
Mawawala ang video ni Don?
Ngunit bago natin magawa iyon,
Kailangan kong manalo sa larong ito.
Tutulungan mo ba ako, Kaen?
pasensya na po.
Akala ko makakakuha ako ng apat na medalya kapag nanalo ako
at gusto kong hilingin
na mawala ang video na iyon.
Pero wala akong apat na medalya.
Huwag kang mag-alala.
Makukuha natin sila sa susunod na laro.
Tutulungan kitang manalo.
Paano ang tungkol sa... ang parusa?
Walang nangyayari sa ngayon.
Sa tingin ko makakapagpahinga ka ng maluwag.
Okay.
Ngunit kailangan mong panatilihing naka-post ako
kung may kakaibang mangyayari.
Syempre.
Ikaw ang unang makakaalam.
Dapat umuwi ka na.
Siguradong nag-aalala ang iyong ama.
Okay.
See you sa school bukas.
Kung aprubahan mo,
ipapaprint ko ito sa Biyernes.
Hmm.
Hey, Mamay.
Huli ka na.
Busy ba sa school?
Uhh…
ako…
Sinabi sa akin ng tsuper
na hindi ka niya makontak ng ilang sandali.
Sigurado ka bang naging abala ka
sa mga gawain sa paaralan?
Oo.
Isipin ng kaunti ang iyong matanda.
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Malapit na tayong magkita
ng Ministro.
Tara na.
- At dito ako ay bumoto para kay Mai.
- Tama.
Parang tamang estudyante si Kaen.
Hindi ako makapaniwalang ginawa niya.
Bakit niya gagawin ito?
Hindi ito deserve ni Mai.
alam ko.
Nakita mo ba ito?
Nandito si Mamay.
Mamay, may alam ka ba dito?
Tungkol saan?
Sinasabi ng mga tao na niloko ni Kaen ang sistema
upang matiyak na natalo si Mai sa halalan.
Hindi kami naniwala noong una.
Ngunit mayroong video clip na ito.
Tingnan mo.
Aaminin mo ba ngayong
niloko mo ang eleksyon?
Niloko ko ang eleksyon.
Niloko ko ang sistema kaya natalo si Mai.
Wala ka namang alam
dito diba?
Alam kong hindi ka gagawa ng ganito.
Pero bakit naman gagawin ni Kaen?
Baka galit si Kaen kay Mai?
Pero hindi pa rin niya dapat ginawa iyon.
Magpapakita lang ito ng masama kay Mamay.
Baka may mag-isip na
sinabihan ni Mamay si Kaen na mag-rig ang eleksyon, di ba?
Oo.
Kung nakita ito ng mga guro,
baka magkaroon pa tayo ng reelection.
Kaen, andyan ka na pala.
Nag-alala ako
nang hindi mo sinasagot ang tawag ko.
Nakita mo ba ang video?
Huwag mong sabihin sa akin…
Hindi ba ito ang project na pinaghirapan mo
para sa expo sa Korea?
Paano ito nasunog?
Nagkaroon ba ng short circuit?
Hindi pwede.
Kung nagkaroon ng short circuit,
lahat ng iba pa sa silid
ay dapat masunog din.
Ngunit ang aking proyekto lamang ang nasusunog.
tama ka.
Kung wala ang proyektong ito, wala akong
para sa expo sa Korea.
Paano ang aking scholarship sa kolehiyo?
Paano ito napunta sa ganito?
Kaen, huminahon ka.
tutulungan kita.
Kung hindi dahil sa short circuit,
dapat may gumawa nito.
Marahil ito ay…
dahil sa video.
Niloko ko ang sistema kaya natalo si Mai.
alam ko na.
Walang saysay na
pabor sa akin ang mga boto ngunit natalo ako.
Ginawa mo ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Project ni Kaen.
Sinunog mo ito, hindi ba?
Nasunog ang project ni Kaen?
Mabilis kumilos ang karma, ha?
Ano sa tingin mo ginawa ko ito?
Dahil nagalit ka sa kanya...
Para sa pagdaraya sa eleksyon?
Halika na. Hindi na kailangang ikahiya.
Alam ng lahat na niloko niya ito para sa iyo.
Pero ipapaalam ko sayo
Hindi ako masyadong yumuko.
Ngunit naisip ko ito:
Tinulungan ka ba ni Kaen ng kanyang kusa
o may nagtanong sa kanya?
Kung iisipin mo,
mas nasusulit mo ito, di ba?
Tama ba ako, Kaen?
Kaen.
Pinakiusapan ka ba ni Mamay na rig ang eleksyon?
Yo, anong nangyayari?
totoo ba yun?
Kung ito ay totoo, siya ay kakila-kilabot.
Ito ay kahina-hinala.
Si Mai ang laging nangunguna.
Boto ako kay Mai.
Hindi totoo yan!
Hindi ko hiniling kay Kaen na i-rig
ang eleksyon para sa akin!
So sinasabi mong wala kang
kinalaman sa kanya?
Oo.
Wala akong kinalaman kay Kaen.
Kung pipilitin mo.
Kaya ikaw lang ang dapat kong harapin.
anong ginagawa mo
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Lumayo ka diyan.
Walang mas naapektuhan dito kaysa sa akin.
Magkakaroon ako ng kaunting pag-uusap sa kanya.
Mamay.
Mamay!
Tulong!
- Mamay!
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Wala po sir.
Naglalaro lang kami.
Napassorn.
Ikaw ang presidente ng estudyante.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Well?
Naglalaro lang sila sir.
sabi ko sayo.
Naglalaro lang kami.
Kung ipagpaumanhin mo, ginoo.
Kayong dalawa, sumunod kayo sa akin.
Ito ay para sa iyong proyekto.
Tiningnan ko ang security footage.
Kaen.
ako…
I'm sorry sa nasabi ko.
Hindi ko talaga maipapaalam kahit kanino na niloko ko...
Tama na.
Naiintindihan ko.
Ang sunog na nakikita mo sa footage dito
ay mula kagabi sa humigit-kumulang 8 pm
Tiningnan ko ang iba pang footage,
ngunit ang tanging camera na nakakahuli
sa silid na ito ay ang isang ito.
Hindi nito sakop ang iba pang mga lugar
kung saan maaaring may pumasok sa silid.
Ngunit sa panahong iyon,
may isang grupo lang ng mga estudyante
na nasa school pa kagabi.
Hindi ko alam kung anong ginagawa mo
sa school kaya late na.
Ngunit kung ipinipilit mong ang pinsala
sa iyong proyekto ay ginawa ng isang tao,
tapos ang suspek...
ay kasama mo.
Sa wakas nandito na kayong lahat.
Kagabi, ang proyekto ni Natdanai
na para sa
isang international expo nasunog.
Paano ito nangyari?
Kaya nga pinatawag kita dito.
Iniimbestigahan namin ang sunog na ito.
Sa una, nalaman namin na hindi ito
dahil sa short circuit.
Kaya itinuring namin na ito ay isang arson.
Iniisip ni Natdanai na ang salarin
ay maaaring isa sa iyo.
Tayo?
Ikaw ang huling grupo ng mga estudyante
sa paaralan kagabi.
Kung saan,
para saan ka nagtagal?
Hoy, sagutin mo ako.
Well?
Uhh, kami…
Naglalaro kami.
anong laro?
Pagsusugal?
Oh, hindi, hindi ganoon, sir.
Sabihin mo sa kanya.
Hey.
Kaya nanatili kang huli sa paglalaro ng dice na ito?
Maaari ko bang ibalik ito?
Hindi.
Kailangan kong kumpiskahin ito sa ngayon.
Kapag napatunayan namin na
wala kang kinalaman sa sunog,
ibabalik ko sayo.
Halika, Magturo!
Bakit mo
siya binigyan ng dice, pare?
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ugh. Damn it.
Kung bubuuin mo itong muli, sa oras na
isulat mo ang coding at lahat,
huli na para sa expo.
I think it's best that I ask them to send
the first runner-up team in our place.
Paano ang aking scholarship sa kolehiyo?
pasensya na po.
I-hack lang ang sistema ng unibersidad
at ilagay ang iyong pangalan sa listahan.
Hindi ba mas mahirap kaysa sa pagdaraya
sa isang halalan, hindi ba?
- Ginawa mo ito, hindi ba!
- Hey, hey!
ha?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kaen!
Kaen, okay ka lang?
Alam kong nai-post mo ang video clip na iyon.
Ngunit bakit kailangan mong
sunugin ang aking proyekto?
Nag post ako ng video.
Pero hindi ko sinira ang project mo.
Siya ang kasama ko buong gabi.
Paano kaya niya ito sinunog?
Kung hindi ikaw, sino ang may gawa nito?
Ang parusa.
Sinabi ng guro na hindi ito
isang short circuit,
at walang bakas na may
pumasok sa kwarto.
Ibig sabihin, ito ang parusa
mula sa laro, hindi ba?
May isang bagay
na hindi ko nasabi sa inyo.
Nung nasa game kami,
may sinabi sa akin na kakaiba si Aom.
Guys. Bumalik ang pinto.
Mark, bilisan mo.
Aom, salamat sa hindi pag-bid
para sa pirasong iyon.
Masama lang ang loob ko sa iyo
kung mabibigo ka sa larong ito.
Dahil kung hindi mo makumpleto,
hindi ito magtatapos dito sa laro.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin ko ay hindi mo gustong malaman iyon.
Sabihin na lang natin…
May utang ka sa akin minsan.
"Hindi ito magtatapos sa laro"?
Nakikipag-usap ba siya tungkol sa parusa?
hindi ko alam.
Pero parang posible.
Baka nasunog ang project ni Kaen
bilang parusa sa pagkatalo niya sa laro.
Kalokohan.
Paano ito magiging isang parusa
mula sa laro?
Sa tingin ko ito ay may ginagawa.
At walang mas kahina-hinala
kaysa sa iyo, Don.
Parang gusto mong
ako ang may kasalanan.
Bakit hindi ka naniniwala kahit isang segundo
na ito ang parusa ng laro?
Dahil ba sa takot mong
malaman ng lahat na lahat ng ito ay dahil sa iyo?
Kung hindi mo ninakaw
ang huling piraso mula kay Kaen,
hindi sana
masunog ang project niya ngayon diba?
Sa palagay ko hindi tayo dapat
tumalon sa anumang konklusyon.
Hindi pa namin alam kung ano ang sanhi ng sunog.
Kung ito talaga ang ginagawa ng laro,
Hindi alam ni Mamay
kung ano ang magiging parusa.
Tama siya.
Hindi sinasadya ni Mamay
na mangyari ito kay Kaen.
Alam mo kung ano?
Ang taong pinagtatanggol mo
ang pinakamasama sa lahat.
Hindi lang siya ang dahilan kung bakit
nasira ang proyekto ni Kaen,
ngunit sinabi rin niya kay Kaen
na i-rig ang halalan.
pasensya na po.
Akala ko makakakuha ako ng apat na medalya kapag nanalo ako
at gusto kong hilingin
na mawala ang video na iyon.
Pero wala akong apat na medalya.
Huwag kang mag-alala.
Makukuha natin sila sa susunod na laro.
Tutulungan kitang manalo.
Narinig ko lahat kagabi.
Kinuha mo ang huling piraso dahil
gusto mong mag-wish, hindi ba?
Kaya pinost ko yung video.
I-deny mo kung hindi totoo, Kaen.
Ipagtanggol mo siya sa paraang palagi mong ginagawa.
Kunin ang pagkahulog para sa kanya.
Kung ganyan ka katanga,
sige i-deny mo.
Kaen.
Kaen, pakinggan mo ako.
Tutulungan kitang mahanap ang taong
sumunog sa iyong proyekto.
Naniniwala pa rin ako na si Don ang may gawa ko...
Tumigil ka na!
Laro man ito o kung hindi man,
sa iyo nagsimula ang lahat, Mamay!
Lahat ng ito ay dahil nakatulong ako sa iyo
na i-rig ang halalan.
Kaen.
Paano mo nasasabi yan?
Gusto talaga kitang tulungan.
Kapalit ng pagiging tahimik mo?
Kaen.
Akala ko noon ay mabuting tao ka,
na iba ka.
Pero hindi naman ganun diba?
Mas malala ang ginagawa mo kaysa
sa ginagawa ng mga bully na iyon.
Huwag kang mag-alala, Mamay.
Ang video ni Don ay hindi magbabalik sa iyo.
Ngunit pagkatapos nito, maaari mo bang, mangyaring,
iwan mo ako?
Ayokong ma-disappoint o masaktan
ng dahil sayo.
Mamay.
Kailangan kitang makausap.
Ano ang problema?
Nakita ko ang video na iyon ng isang tao
na nanliligaw sa iyong halalan.
Isa sa mga magulang ang nagpadala nito sa akin.
Ano nga ba ang nangyari?
Totoo ba ang alinman sa mga sinasabi ng lahat?
Ito ay totoo.
Nanalo ako sa halalan dahil
hiniling ko sa aking kaibigan na i-rig ito para sa akin.
Hindi ako sapat na kakayahan para maging
isang student council president.
Sino pa ang nakakaalam nito?
Ilang ibang tao.
Mayroon bang anumang ebidensiya sa kanila
na magtuturo sa iyo?
Ang aking kaibigan sa video ay nangangako
na pananagutan ang lahat.
buti naman.
Kapag walang patunay,
ang kailangan mo lang gawin ay tanggihan ang paratang.
Sabihin mo lang na gawa lang ng kaibigan mo.
Tungkol sa iba pang mga bagay sa paaralan,
tutulungan kita.
Pero…
Ibig sabihin, kailangan kong hayaan
ang kaibigan ko na sisihin ang lahat.
sinimulan ko na!
Ano ito?
Nagvolunteer ang kaibigan mo, di ba?
Hayaan siyang kunin ang pagkahulog.
Mula ngayon, panatilihin ang mababang profile,
hayaan ang iskandalo na mamatay sa sarili nitong.
Huwag pukawin ang hinala
na hahantong sa iyo.
Masisira lang ang pangalan ko.
Naiintindihan?
MANLOLOKO / PEKE!
IPINAGMAMALAKI MO BA ANG IYONG SARILI?
MANLOLOKO KA.
ISANG (UN)ETHICAL (FAKE) LEADER
(HINDI) PARA SA ATING PAARALAN.
Maghintay dito.
Kukunin ko ang form.
Sigurado ka ba dito?
Gusto mo ba talagang mag-resign
bilang student president?
Oo, ako nga.
Dapat kong ipaalam sa iyong ama ang tungkol dito.
Oo.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Sabi ko manahimik ka.
Naisip mo ba na
masisira ang reputasyon ko
kung lumabas ang mga salita na
niloko ng isang anak ko ang isang student election?
Wala ka talagang silbi.
Isisi mo sa aking kapalaran ang magkaroon
ng isang hangal na anak na katulad mo.
Bakit mo naisipang magbitiw?
Narinig ko ang pag-uusap ninyo
ni Headmaster.
alam mo…
Ang tanging dahilan kung bakit ako nag-sign up para sa
halalan sa unang lugar ay dahil
Nais kong mahalin ng aking ama at...
approve of me, kahit konti lang.
Hindi ko naisip...
it would cost me the only person
who really loves me.
Lahat ng nangyari kay Kaen
kasalanan ko lahat.
Hindi ko dapat ginawa iyon sa kanya.
Mamay.
May gusto akong sabihin sayo.
Ito ay tungkol sa video ko at ng kaibigang
na-coma.
Hindi iyon ang nangyari.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Nasa iisang team tayo!
Parehong team?
Ikaw? May pakialam sa team namin?
Hindi mo ba alam na walang sinuman sa aming team
ang may gusto sa iyo doon?
Walang lugar para sa iyo dito.
Atom, ang kulit mo!
Atom, pasensya na.
pasensya na po.
Atom.
Atom!
Hoy, Atom!
Anong nangyayari?
Atom!
- Atom!
Crap! anong nangyari?
Atom!
Tawagan ang mga guro!
Bakit kailangan mong gawin ito?
Paano mo magagawa?
Atom!
Dumudugo siya.
Tumawag ng ambulansya.
Sa ngayon.
Bakit hindi mo sinabi kahit kanino?
Bakit mo tiniis na
maging masamang tao?
Sinong maniniwala sa akin?
Ang video ay nagsasalita para sa sarili nito.
Kahit anong sabihin ko, parang
nagdadahilan lang, di ba?
tama ka.
Hindi ko sinasabing wala akong ginawang mali.
Ginawa ko ang karahasan.
At iyon ang simula nito.
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Dahil naiintindihan ko kung gaano kahirap
aminin ang sarili mong pagkakamali.
Walang gustong tanggapin ang masakit na katotohanan.
Hinahangaan ko ang desisyon mo.
Ikaw ay sapat na matapang na tanggapin
ang kahihinatnan ng iyong mga aksyon,
sa kabila ng anumang sasabihin ng sinuman.
Kaya hindi mo na kailangang magsikap
para magustuhan ng lahat.
Kaya mo lang sarili mo.
Salamat sa pakikipag-usap sa akin.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
ayos lang.
Bukod sa iyo, wala
pang masyadong kumakausap sa akin.
Maaari mo akong kausapin tungkol sa
anumang bagay mula ngayon.
Ikalulugod kong tumulong.
Well, hindi bilang
presidente ng estudyante, bagaman.
Hmm…
Tinitingnan ko talaga ang laro.
Ang laro?
Oo.
Pumunta ako sa laboratory.
Wala akong nakitang maaring maging
sanhi ng sunog.
Kaya iniisip ko na may pagkakataon
na ito ay ginagawa ng laro.
Gusto kong matuto pa tungkol dito.
Hayaan mo akong tumulong.
Kung ito talaga ang parusa ng laro,
tapos kasalanan ko lahat.
Gusto ko man lang bumawi
sa mga pagkakamali ko.
Syempre.
Dapat ba nating…
simulan kung saan natagpuan ang dice?
Haltak!
Dito ko ito unang natagpuan.
Ang Board Game Club.
SAMPUNG PANIG DICE
ANG SIMBOL SA DICE
Tingnan mo.
Katulad talaga ng larong nilaro namin.
Ibig sabihin, galing talaga
sa Board Game Club ang dice na ito.
Pero never may club na ganyan ang school namin.
Kung meron man,
dapat bago pa ako makapasok sa paaralang ito.
Ang Taon 1995.
Siguro may club na ito 30 years ago.
Tingnan mo.
Sino ang…
Babala?
Baka member siya ng club.
Kung mahahanap natin si Panyada,
baka marami pa tayong alam tungkol sa dice na ito.
IMBESTIGATOR
Dito.
Ang mga yearbook ng paaralan.
Mayroong impormasyon tungkol sa
mga mag-aaral sa bawat taon.
Sa log book,
binanggit ni Panyada ang taon bilang 1995.
Maaari siyang mag-aaral dito
simula noong 1993, hindi ba?
Tingnan natin siya.
Tiningnan namin ang lahat.
Paanong wala sa sinumang
may pangalang Panyada?
1996/1994
What’s wrong, Samut?
Ang mga yearbook na ito…
Kulang ang isa.
Ang 1995 Yearbook.
Pero sigurado akong kinuha ko
ang bawat libro sa shelf.
Baka may nanghiram
sa library?
anong ginagawa mo
Ano pa ba ang gagawin ko sa library
kundi ang paghahanap ng mga libro?
Samut? saan ka pupunta
anong ginagawa mo
Aom.
MISS PANYADA PALANUDECH
Nag-research kami ni Mamay
nitong dice game.
Huwag mong sabihing gusto mo itong laruin muli.
ginagawa namin.
Maligayang pagdating, lahat ng walong manlalaro, sa Djehuty.
Nasa hotel ba tayo?
Ang Pilgrimage.
Ang mga manlalaro ay itinalaga bilang mga pilgrim,
patungo sa Pintuan ng Langit.
May mga dice dito.
Para saan sila?
Pinipili ba ninyo ang silid na iyon?
Good luck sa ganyan.